Stage 1
Ooni: Oh! Ich bin froh dich zu sehen!
Ooni: Mein Name ist Ooni und ich stecke nun schon über 20 Jahre in dieser Zelle fest!
Ooni: Ein netter Abenteurer namens Waront war dabei mir den Schlüssel für diese Zelle zu bringen, er wurde aber von ein paar Wachen vertrieben.
Ooni: Er versteckt sich wahrscheinlich in der Kanalisation. Ich währe dir sehr dankbar wenn du mir den Schlüssel bringen könntest!

Stage 2:
Waront: Oh! Du hast keine Wachen mitgebracht?
Waront: Gott sei dank! Ja, ich habe den Schlüssel, hier ist er.
Waront: Hoffentlich können wir diesen Gefangenen befreien...

Stage 3:
Ooni: Wunderbar! Du hast den Schlüssel!
Ooni: Obwohl, ich habe mich an diese Zelle gewöhnt, ich denke ich werde noch ein Weilchen bleiben.
Ooni: Trotzdem, ich möchte nicht undankbar sein! Hier ist etwas das dir gefallen könnte.