1:
Ooni: ¡ Oh ! ¡ Me alegro tanto de verte !
Ooni: ¡ Mi nombre es Ooni y he estado atrapado en esta celda por más de 20 años ¡
Ooni: ¡ Un amable aventurero estaba a punto de darme la llave para escapar, pero unos guardas lo espantaron !
Ooni: Probablemente se esté ocultando en las cloacas. ¡ Si pudieras traerme la llave sería fantástico !

2:
Waront: ¡ Wo ! ¿ No estas de parte de los guardas, verdad ?
Waront: ¡ Gracias a Dios ! Sí, sí que tengo la llave, aquí está.
Waront: Ojalá podamos liberar al prisionero…

3:
Ooni: ¡ Fantástico ! ¡ Tienes la llave !
Ooni: Aunque, me he acostumbrado un tanto a esta celda, creo que me quedaré durante un tiempo.
Ooni: ¡ De todos modos, no soy un avaro ! ¡ Aquí tienes algo para darte las gracias !