Stage 1:
Laen: Hoi avonturier! Zou je mij misschien eventjes willen helpen?
Laen: Een tijdje geleden, voordat oud Nemract vernietigd werd, had onze familie een vrij interessant boek in bezit.
Laen: Helaas heeft een wezen het van ons gestolen tijdens de aanval die tot de destructie van Oud Nemract heeft geleid. Sindsdien hebben we het boek niet meer gezien.
Laen: Alhoewel ik het boek niet terug wens te krijgen, een goede vriend van me, Nyris, wel. Hij woont in Almuj en is er op aan het wachten bij de ingang.
Laen: Ik heb hem gezegd dat ik hem het boek zou geven, maar na uren zoeken in Oud Nemract kon ik het niet vinden.
Laen: Breng him [1 Boek der Botten], Ik geloof dat dit boek zich nu tussen de beenderige handen van skeletten bevind. in een oude toren in Oud Nemract.
Laen: Kijk of je deze toren kunt vinden, een van de skeletten heeft het boek waarschijnlijk.
Stage 2:
Nyris: Ik geloof dat Laen me vertelde dat je op zoek was naar het boek. Heb je het gevonden?
Nyris: Oh! Geweldig! Dit zal zeer interessant gaan zijn om te lezen, bedankt!