Stage 1:
Ooni: Oh! Ik ben zo blij om jou te zien!
Ooni: Mijn naam is Ooni en ik ben al ruim 20 jaar lang hier opgesloten!
Ooni: Een aardige avonturier genaamd Waront stond op het punt me de sleutel te geven om te ontsnappen, maar hij werd verjaagd door de bewakers!
Ooni: Hij heeft zich waarschijnlijk in het riool verstopt. Als je de sleutel naar me terug zou kunnen brengen, zou dat geweldig zijn!

Stage 2:
Waront: Ow! Oh. Je hoort niet bij de bewakers, of wel?
Waront: Goddank! Ja, ik heb de sleutel bij me, hier.
Waront: Hopelijk kunnen we de gevangene bevrijden...

Stage 3:
Ooni: Geweldig! Je hebt de sleutel!
Ooni: Hoewel ik best wel gewend ben geraakt aan deze cell. Ik denk dat ik nog even blijf.
Ooni: Maar, ik ben niet hebberig! Hier heb je iets als dank.