Steg 1
Husvagnsförare: Slutligen väckte dig ! Jag började bli orolig ...
Husvagnsförare : Vår husvagn förlorat sitt hjul för några timmar sedan , måste vi gå till resten av vägen till fots .
Husvagnsförare : De andra passagerarna gick framåt , bör du gå med dem ! Kungen väntar på dig .
Husvagnsförare : Men innan du reser, ta dessa smaragder och få lite pansar , det är inte alltid säkert runt här ...
Husvagnsförare : Kom ihåg att använda din spell om du är i fara ! Vi vet aldrig vad som kan hända ...

Steg 2
Honynn: Zombier! Vi är under attack! Använd ditt vapen för att försvara oss!
Honynn: Oroa dig inte om oss! Fortsätt, snabbt! Kungen väntar på dig!

Steg 3
Kungen: Aaah! En ny rekryt! Du kom precis i tid!
Kungen: Välkommen till provinsen Wynn!
Kungen: Den här staden heter Ragni , en av de äldsta och vackraste platser du kan finna!
Kungen: Ditt jobb är att stoppa tillväxten av de monster som härjar i provinsen.
Kungen: Du kanske vill stanna kvar tills du blir mer erfaren... Många liv går till spillo varje dag...
Kungen: ...Hur som helst, lycka till! Om du är vilse, använd wynncraft.com/map det är mycket användbart i början.