Stage 1:
Enzan: Ich sehe du willst dich in die Wildniss wagen!
Enzan: Mein Name ist Enzan, und ich bin nun ein veralteter Kämpfer. Ich habe viel meiner Zeit damit verbraucht für Ragnis Armee zu kämpfen, genau wie du.
Enzan: Ich weis wie schwer es ist ein Rekruit zu dieser Zeit zu sein also habe ich etwas, dass dir helfen könnte! Also, ich habe es nicht, aber mein Bruder!
Enzan: Folge dieser Straße, er wartet am Einganz zum Nivla Forest, du kannst ihn nicht verpassen.
Enzan: Sag ihm ich habe dich geschickt! Er kann manchmal ein Rüpel gegenüber fremden Menschen sein...

Stage 2:
Therck: Kannst du nicht sehen, dass ich beschäftigt bin?
Therck: Oh, mein Bruder? Es tur mir leid das wusste ich nicht.
Therck: Ja, ich habe etwas das dir helfen könnte...
Therck: Dieser rote Staub wird deine Waffen und Rüstungen mit starker Magie verzaubern.
Therck: Um es zu benutzen lege den Staub und die Waffe in das Handwerksfenster in deinem Inventar.
Therck: Und jetzt sei vorsichtig während du den Wald erkundest, nur wenige sind je wieder herausgekommen.