Steg 1
Enzan: Jag ser att du vill ge sig ut i vildmarken!
Enzan: Mitt namn är Enzan, och jag är nu en pensionerad riddare. Jag har tillbringat större delen av mitt liv kämpar för Ragnis armé, precis som du.
Enzan: Jag vet hur svårt det måste vara att vara rekrytera vid denna tid, så jag fick något som kan hjälpa dig ! Tja, jag har inte det , men min bror gör!
Enzan: Följ vägen, han är vid ingången till Nivla skogen, kan du inte missa honom.
Enzan: Säg att jag skickade dig! Han kan vara en sådan idiot mot främlingar ibland...

Steg 2
Therck: Ser du inte att jag är upptagen?
Therck: Åh, min bror? Förlåt, jag visste inte.
Therck: Ja du, jag har faktiskt något som kan hjälpa dig...
Therck: Detta röda pulvret kommer att förtrolla dina vapen och rustningar med en kraftig brandmagi.
Therck: För att använda det , lägg pulvret och ditt vapen i crafting tabellen, i ditt lager.
Therck: Nu var försiktig när du utforskar denna skog, få människor kommer ut levande...